(ผลงานซีรีส์จาก NETFLIX) 2
เนลลี่ใช่มั้ย 3
ฝันร้ายอีกแล้วเหรอ 4
โอเค 5
คืนนี้เธอนอนกับพี่ก็ได้ 6
กลัวมากเลยสินะ 7
ทำใจดีๆ ไว้ 8
เนลลี่ 9
เธอกอดพี่แน่นเกินไป 10
เนลลี่ 11
เนลลี่ 12
ตะกี้ฉันจับมือใคร 13
วันนั้นคืนวันจันทร์ หนูนอนไม่หลับ 14
หนูเลยเดินลงไปข้างล่างเพื่อหาขนมกิน 15
นั่นเป็นครั้งแรกที่หนูเจอเขา 16
คุณสไมลีย์ 17
ออกมาจากที่ที่เขาอยู่ 18
แล้วหนูทำยังไง 19
หนูนิ่งเงียบที่สุดเท่าที่ทำได้ 20
คิดว่าเขาคงอยู่แต่ข้างล่าง 21
แต่แล้วหนูก็ได้ยินเสียงลั่น 22
บันได ขั้นที่สามจากบนสุด 23
มันส่งเสียงค่ะ 24
หนูเลยรู้ว่าเขากำลังมา 25
หนูก็เลยรู้ทุกครั้ง 26
"เอี๊ยด..." 27
แล้วก็ลูกบิดประตู จากนั้นเขาก็เข้ามาในห้องหนู 28
คุณสไมลีย์เขาหน้าตายังไง 29
แค่ฉีกยิ้มกว้าง 30
กว้างเกินไป 31
เขายิ้มตลอด แต่เขาไม่มีความสุข 32
น่ากลัวมากเลยนะ 33
หนูพูดถึงที่ที่เขาอยู่ 34
คุณสไมลีย์อยู่ที่ไหนเหรอ เคลซีย์ 35
ใต้ถุนบ้าน 36
ในห้องใต้ดินเหรอ 37
(บอสตัน รัฐแมสซาชูเซตส์) 38
(เมื่อวาน) 39
รู้มั้ย 40
หนูเหมือนฉันมากนะ เคลซีย์ 41
- เหรอคะ - ใช่ 42
ตอนฉันเด็กๆ ฉันก็กลัวอะไรเยอะแยะ 43
แต่ฉันไม่จำเป็นต้องกลัว 44
ทั้งหมดอยู่ในหัวฉัน ตอนนั้นฉันก็แค่ไม่รู้ 45
แต่เวลาฉันกลัว 46
ฉันจะจินตนาการว่ามีกำแพงใหญ่ล้อมรอบตัว 47
กำแพงที่ทำจากอิฐที่แข็งแกร่งที่สุดในโลกนี้ 48
แล้วพอฉันกลัว 49
ฉันก็จะจินตนาการว่าฉันก่ออิฐทีละก้อน ทีละก้อน 50
จนกระทั่งกำแพงนั้นทั้งหนาและแข็งแกร่ง 51
ฉันรู้ว่าฉันจะปลอดภัยในนั้นไปตลอดกาล 52
หนูเองก็ทำแบบนั้นใช่มั้ย 53
ไม่เป็นไรนะ 54
แบบนั้นดีแล้ว 55
เพราะเด็กๆ อย่างเรา 56
เจออะไรมาเยอะกว่าเด็กคนอื่นๆ 57
เราเข้มแข็งกว่าเด็กทั่วไป 58
เราเป็นผู้สร้างชั้นยอด 59
เราทำให้ตัวเองปลอดภัย 60
และไม่ยอมให้ใครเข้ามาได้ 61
คุณสไมลีย์เข้าได้ 62
เด็กที่เรารับอุปการะอีกสองคนมีพัฒนาการดี เราแค่อยากให้เธอเป็นแบบเดียวกัน 63
เธอเล่าเรื่องคุณสไมลีย์ให้ฉันฟัง 64
ใช่ๆ เราก็เคยได้ยินเรื่องเขา 65
เราห่วงเรื่องปัญหาความประพฤติ ที่โรงเรียนของเธอมากกว่า 66
เห็นเลยว่าเกรดเธอเริ่มต้นไม่เลว 67
อย่างน้อยนะคะ ดูจากสภาพ 68
แต่แล้ว... 69
เดี๋ยวคุณก็เข้าใจ 70
ลูกๆ ของเราทุกคนต้องผ่านการปรับตัวทั้งนั้น 71
- แต่นี่... - อาจเป็นปกติก็ได้ค่ะ 72
สถานสงเคราะห์เด็กไม่ใช่ที่ที่โตมาได้ง่ายๆ 73
ส่วนเรื่องคุณสไมลีย์ นั่นเกิดขึ้นทันที หรือว่า... 74
ไม่กี่อาทิตย์หลังเธอไปอยู่กับเรา 75
ปัญหาด้านพฤติกรรมเธอก็เกิดขึ้นช่วงนั้น 76
เราจะลงลึกถึงปัญหาที่แท้จริงค่ะ 77
อาทิตย์หน้าเวลาเดิมนะ 78
ค่ะ 79
- ขอบคุณครับ - ขอบคุณ 80
ขอบคุณค่ะ 81
(ธีโอดอรา เครน) (แพทยศาสตร์บัณฑิต สาขาจิตวิทยา) 82
ขยะ 83
บางครั้งเนลลี่ก็คลานขึ้นเตียงเรา 84
แต่เขาบอกว่าไม่ได้ทำ 85
หนูว่าคงแค่ฝันอะไรเพี้ยนๆ มั้ง 86
ของส่วนใหญ่เป็นขยะ 87
แต่ถ้าเจออะไรดีๆ เราก็เอาไปขายได้ 88
ขยะ 89
เดี๋ยว 90
นี่มัน... 91
ของดี 92
เหรอ 93
ไวน์โคลส์เดอเบียปี 1949 94
ให้ตาย 95
มันค่อนข้าง... 96
ลูกรู้ได้ยังไง 97
เธอไม่รู้สึกเหรอ 98
ขอโทษนะคะ ไม่เลย 99
เราคงดูเหมือนคนบ้าสินะ 100
สวัสดีค่ะ คุณดัดลีย์ 101
ธีโอดอรา 102
บอกแม่ทีว่าแม่บ้ามั้ย 103
รู้สึกเย็นๆ ตรงนั้นมั้ย 104
- ค่ะ - บอกแล้ว 105
ขอโทษค่ะ 106
ไม่ ตำแหน่งมันเล็กมากๆ ตรงนี้เลย 107
เหมือนยืนอยู่หน้าตู้เย็น 108
แต่ถ้าเราขยับ... 109
แบบนี้นะ 110
ตรงนั้นเป็นไง 111
ค่ะ ตรงนี้ด้วย 112
แน่ใจเหรอ 113
ตรงนี้แม่ไม่รู้สึก 114
บ้านนี้เย็นทั้งหลัง 115
ไม่ค่อยกระจ่างเท่าไหร่เลยนะ ว่ามั้ย คลาร่า 116
ใช่ค่ะ คุณผู้หญิง 117
ขึ้นไปชั้นบน 118
มีอีกจุดนึงที่ห้องนอนใหญ่ห้องรอง 119
มัสตาร์ดพี่หมด ไก่งวงก็ใกล้หมดแล้ว 120
เธอจ่ายเงินจ้างคนทำอาหารกลางวันได้นะ 121
บางคนเอามาส่งให้ถึงออฟฟิศเธอด้วยซ้ำ 122
จะได้ไม่ต้องขับมาที่นี่ทุกวัน 123
ฉันชอบขับรถ ช่วยให้มีเวลาคิด 124
แล้วอาหารที่บ้านก็อร่อยกว่า 125
ถ้าไม่ชอบจ่ายตลาด 126
หาคนไปเป็นเพื่อนก็ได้นี่ 127
แบบเด็กสาวเมื่อคืนก็ได้ 128
แล้วทิ้งทั้งหมดนี่น่ะเหรอ 129
เรื่องงานเป็นไง 130
วันนี้เจอหนัก 131
เด็กผู้หญิงคนนึง 132
ฉันเข้าไม่ถึงความคิดเขาเลย 133
เธอหาวิธีช่วยได้เสมอ 134
เธอถนัดเรื่องเด็กๆ นะ 135
คนนี้สาหัสใช่ย่อย 136
เขาเหมือนกำแพงอิฐ 137
พี่รู้จักเด็กประเภทนี้ดี 138
- เห็นอะไรมั้ย - ไม่ 139
แค่มืดๆ 140
เขาเอาไว้ส่งข้อความละมั้ง 141
เจออะไรกันเหรอ 142
ไม่รู้ 143
ไหน ขอพี่ดูหน่อย 144
อะไรเหรอ 145
มันเหมือน... 146
โทรศัพท์ 147
แต่ใช้ภายในบ้าน 148
เนลลี่ เธออยู่ตรงนั้นนะ 149
มาเถอะ 150
อีกด้านนึงอยู่นั่น 151
กลิ่นอะไรเนี่ย 152
กลิ่นอะไร 153
พี่ไม่ได้กลิ่นเหรอ 154
ในห้องนี้มีกลิ่นเหมือนส่วนอื่นๆ ของบ้าน 155
นี่เตียงคนป่วย 156
พี่รู้ได้ไง 157
ฮัลโหล 158
ฮัลโหล ได้ยินฉันมั้ย 159
เอเลนอร์ เครนโทรมา 160
ฉันได้ยินเธอ เนลลี่ 161
พวกเธอเล่นกันไปนะ 162
เธอต้องพูดชื่อตัวเอง ฉันจะได้รู้ว่าเป็นเธอจริงๆ 163
ลุค เครน! 164
ถ้าเธอเป็นลุคตัวจริง เธอชอบพุดดิ้งแบบไหน 165
พุดดิ้งข้าว 166
ไม่ใช่ ช็อกโกแลตวานิลลาช็อกโกแลตต่างหาก 167
ไม่ใช่ ตอนนี้ชอบข้าวแล้ว 168
เธอต้องบอกฉันเรื่องพวกนี้ด้วยสิ ลุค 169
บอกอยู่นี่ไง 170
ฮัลโหล 171
สวัสดี 172
ฉันธีโอดอรา แต่ชอบให้เพื่อนๆ เรียกว่าธีโอ 173
เธอเรียกฉันว่าธีโอได้มั้ย 174
หวัดดีฮะ ธีโอ 175
(โรคพีทีเอสดี กลัวการเข้าสังคม) 176
(ฮิลล์เฮาส์ บ้านกระตุกวิญญาณ) (โดยสตีเวน เครน) 177
มันไม่รื่นหูนักหรอก 178
แต่เชอร์ลีย์พูดแทงใจดำ แล้วมันก็รบกวนใจพี่ 179
(หกปีก่อน) 180
เออ คือ เธอพูดถูก 181
พี่พยายามเป็นเจ้าของ 182
เรื่องที่ไม่ใช่เรื่องของพี่คนเดียว 183
พี่จะยกเลิกหนังสืองั้นสิ 184
พี่ขอเสนอว่าจะแชร์หนังสือ 185
พี่จะแบ่งค่าลิขสิทธิ์ให้ทุกคน คนละแปดเปอร์เซ็นต์ 186
แล้วถ้าขายดีตามที่สำนักพิมพ์คิด 187
ให้ตาย สตีฟ 188
- พี่พยายามทำเรื่องที่ถูกต้อง - ถูกต้องงั้นเหรอ 189
ความรู้สึกผิดมันขัดขวางวิถีชีวิตใหม่ของพี่หรือไง 190
พี่กับลีห์รู้สึกกระอักกระอ่วน ตอนจัดกระเป๋าเตรียมไปแคลิฟอร์เนียงั้นสิ 191
แล้วแต่จะคิด นี่อาจเป็นเงินจำนวนไม่น้อย... 192
แล้วแต่จะคิดเหรอ 193
พี่ก็คิดแต่เรื่องเงิน เราทุกคนรู้ดี 194
ต้องเป็นเรื่องเงินอยู่แล้ว 195
- ทุกคนได้อ่านแล้วใช่มั้ย - ฉันยังไม่ได้อ่าน 196
อ่านไปทำไม 197
ฉันได้ฟังเรื่องราวหลายรูปแบบมาทั้งชีวิต 198
ได้ยินเรื่องสยองขวัญสุดอื้อฉาวของพ่อ 199
ได้ฟังเรื่องผีของลุคกับเนลลี่ 200
- อย่าว่ากันนะ เนลลี่ - ได้ 201
ได้ยินว่าพี่ๆ ทำท่าเลียนแบบเจมส์ แรนดี้ 202
ตอนเล่าว่าทุกคนบ้าแค่ไหน 203
คงเพราะฉันเป็นลูกคนกลางมั้ง 204
แต่ฉันอยากใส่ใจกับ ชีวิตจริงๆ ของตัวเองตอนนี้มากกว่า 205
ฉันรออ่านตอนพิมพ์ปกอ่อนละกัน 206
เราจะไม่รับเงินพี่ 207
เราทุกคน 208
เงินนั่นเปื้อนเลือดนะ สตีฟ 209
พี่อยากรับไว้กี่แดงก็เชิญ 210
- ใช่มั้ย - ใช่ 211
- เงินเปื้อนเลือด - ใช่ 212
ฮัลโหล 213
ไม่ตลกนะ ลุค 214
นี่ ขอน้ำหน่อยได้มั้ย 215
เช็กบิลด้วยนะ 216
- เธอคิดจะทำอะไร - ผมแค่จะแล่นรถกระบะ 217
มีอะไรคะ 218
น้องชายเธอกำลังจะเดือดร้อน 219
ปล่อยแขนเขาได้มั้ย 220
เขากำลังเล่นสนุก คุณดัดลีย์ ตวาดเขาทำไม 221
เพราะช่องลำเลียงอาหารไม่ใช่ของเล่น มันอาจมีอันตราย 222
งั้นคุณพูดแค่นั้นก็พอ 223
ก็ได้ 224
มานี่ 225
ฉันต้องทำความสะอาดครัว 226
คุณไม่เห็นต้องใจร้ายเลย 227
เขาไม่ได้ใจร้าย 228
เขากลัว 229
ทำไมเธอถึงคิดอย่างนั้น 230
(บึ้งตึง เก็บตัว และงีบหลับในคาบเรียน) 231
(ทริช (617) 1469883) 232
ลุค 233
นึกว่าอาจเป็นเขา 234
คุณดัดลีย์น่ะเหรอ 235
เขาไม่เคยอยู่หลังฟ้ามืด 236
ทำอะไรน่ะ 237
พยายามนั่งลิฟต์เล่น 238
ช่องลำเลียงอาหาร 239
เถอะน่า ไอ้ตู้โง่ 240
เราต้องปิดประตู 241
แต่ถ้างั้นฉันก็เอื้อมไม่ถึงปุ่มน่ะสิ 242
เธอมันเด็กบ๊อง รู้ตัวมั้ย 243
ขอเล่นหนเดียวนะ ฉันรู้ว่ามันใช้งานได้ 244
นะ ธีโอ 245
- พี่จะเดือดร้อน - ฉันไม่บอกใครหรอก 246
น่านะ ช่วยหน่อย 247
ลิฟต์นี่ขนาดเหมาะสำหรับเด็กเลย 248
(รับน้ำหนัก 90.7 กิโลกรัม) 249
ก็ได้ แต่เสร็จแล้วเธอต้องโดดออกมาทันที 250
แล้วห้ามบอกใครว่าพี่ทำให้เธอ โอเคมั้ย 251
โอเค 252
พร้อมนะ 253
ขึ้นละนะ 254
นี่! ขึ้นสิ! ธีโอ! 255
ลุค! 256
เวร 257
- ธีโอ! - ลุค! 258
ธีโอ! 259
ลุค 260
ข้างล่างนี้มีห้อง 261
ข้างกำแพงมีบันไดลงมาข้างล่าง 262
พี่ลงมารับฉันได้ 263
รอเดี๋ยวนะ 264
พาฉันขึ้นไปที 265
ข้างล่างมีอะไรก็ไม่รู้ 266
รอเดี๋ยว พี่พยายามอยู่ 267
เร็วเข้าสิ 268
ธีโอ! 269
ลุค! 270
อะไรเนี่ย 271
ลุค 272
- ช่วยด้วย! - ลุคล่ะ 273
เขาอยู่ใน... ตายจริง! 274
รอก่อน 275
- พาเขาขึ้นมา - ใจเย็น 276
ไม่เป็นไรนะลูก เราอยู่นี่ 277
ได้แล้ว 278
โอเค 279
โอเค ไม่เป็นไรนะ 280
- ไหนดูซิ เอาละ - ไม่เป็นไร 281
เกิดอะไรขึ้น 282
ลูกทำเสื้อขาดเหรอ สงสัยโดนประตูเกี่ยว 283
มีอะไรจับตัวผมไว้ก็ไม่รู้ ปีศาจ มันคือปีศาจ 284
- ลูกคิดบ้าอะไรขึ้นมา - ไม่เป็นไร 285
น้องไม่เป็นไรใช่มั้ยคะ 286
ไปที่ห้องตัวเองเลยนะ 287
มานี่มา 288
ไหนแม่ดูซิ มาดูกันว่าเกิดอะไรขึ้น 289
โอเค ไม่มีแผล 290
โอเคนะ 291
ลูกไม่เป็นไรจ้ะ น่ากลัวเนอะ 292
ลูกไหวรึเปล่า 293
พระเจ้าช่วย 294
ทำเอาฉันเก็บมาฝันเลยนะ ยัยหนู 295
พี่ขอโทษ 296
คือ... 297
เนลล์น่ะ 298
ผมแค่พูดถึงสินทรัพย์ก้อนเล็กๆ ของเจ้าสาว ไม่ต้องใหญ่โตอะไร 299
(สองปีก่อน) 300
ไม่พอให้ฉันดูแลคุณไปได้สักหกปีหรือไง 301
คุณยังอยากได้แม่วัวด้วยเหรอ 302
หรือจะเอาลามะ สักอย่างน่ะ 303
- อ้าว - หวัดดี 304
เจอพวกเขามั้ย เราควรดื่มอวยพร... 305
ฉันรู้ ฉันยังหาอยู่ 306
- พวกเขาควรมาตั้งแต่สิบนาทีที่แล้ว - ฉันรู้ ฉันต้องใช้สเตซี 307
พี่จะไปดูที่บาร์ 308
โอเค ขอบใจนะ 309
- นี่ - ที่รัก 310
- เจอตัวเธอมั้ย - ไม่เจอ เธอไม่อยู่ด้านนอก 311
- ผมยังขาดเพื่อนเจ้าบ่าวสองคน - ตายจริง 312
- ผมจะไปดูในครัว - โอเค 313
- ไหวนะ - ไหว 314
- โอเค - โอเค 315
เอาจริงสิ 316
พี่ไปดูให้ที่บาร์ 317
ใช่ 318
เยี่ยมไปเลย ได้เวลาดื่มอวยพร แต่เพื่อนเจ้าสาวฉันหาย 319
ไม่ต้องช่วยหรอก เดี๋ยวฉันหาเอง 320
หนักกว่าเจอเชอร์ลีย์ทำเย็นชาอีก 321
โต๊ะนั้นเริ่มเครียดๆ 322
สเตซี 323
ไม่อยู่ 324
ใช่ 325
สเตซี! 326
รอแป๊บนึง 327
งานแต่งก็งี้แหละ 328
เฮ้ 329
- โทษที - ไม่เป็นไร 330
เราควรดื่มอวยพรตั้งแต่สิบนาทีที่แล้ว 331
- ฉันขอโทษ ฉันพร้อมแล้ว - ไม่เป็นไร มาเถอะ 332
- เธออาจจะอยากเช็กเครื่องสำอาง - ไม่ต้อง ไม่เป็นไร เธอดูดีนะ 333
พี่มามั้ย 334
พี่อยากดูว่าใครอยู่ในห้อง 335
ต้องเป็นเฮนรี่แน่ๆ 336
พนันว่าแมตต์ 337
- เขาเก็บแต้มเพื่อนเจ้าสาว - ไม่จริงอะ 338
อยากเดิมพันกันมั้ยล่ะ 339
ไง 340
มีอะไร 341
- เปล่า - คือว่า... 342
คือว่า... 343
คือ เราไม่ได้... 344
เราไม่รู้ว่าพี่ชอบ... 345
เพื่อนเจ้าสาวเหรอ 346
ฉันรักพี่นะ 347
- รูดซิปให้ทีสิ - ได้ 348
พี่ขอโทษที่พูดเรื่องนี้ขึ้นมาอีก แต่... 349
เขาไปบ้านนั้นทำไมกันแน่ 350
ลูกๆ จะต้องถามพี่ว่าเขาตายยังไง 351
แล้วพี่ก็จะบอกเด็กๆ 352
บอกอะไรล่ะ 353
บอกว่าเขาฆ่าตัวตายเหรอ 354
น้าเนลลี่ฆ่าตัวตาย 355
ใช่ ดีกว่าโกหก 356
หรือไม่พูดอะไรเลยแบบพ่อ 357
พี่จะพูดยังไง 358
พี่ตอบคำถามที่ได้รับ 359
ไม่ต้องจาระไน ไม่ต้องบอกข้อมูลที่คนไม่ได้ถาม 360
แค่บอกเด็กๆ ว่า... 361
ความรู้สึกของพวกเขาเป็นเรื่องไม่ผิด และพวกเขาปลอดภัย 362
สงสัยได้ ไม่เป็นไร 363
และเศร้าได้ 364
บอกพวกเขาว่าพี่ก็เศร้า 365
ถ้าเด็กๆ ถามว่าทำไมล่ะ 366
บอกไปว่าพี่ไม่รู้ 367
ไม่มีใครรู้ 368
ไม่เป็นไรหรอก 369
ให้พวกเขาถามพี่ดีกว่าถามฉัน 370
ทำไม 371
เพราะฉันโคตรโกรธ 372
เพราะฉันไม่อยากต้องบอกหลานๆ ว่าฉันโคตรโมโหน้าเนลลี่ 373
คนที่ควรรู้ดีกว่าใคร ควรรู้ดีที่สุด 374
ว่าเรื่องแบบนี้ทำร้ายครอบครัวยังไง 375
เขารู้ดีกว่านั้นแท้ๆ 376
แต่เขาก็ทำอยู่ดี 377
ฉันต้องไปละ 378
โทษนะ ฉันแค่... ฉันไม่ไหว เชิร์ล 379
(แฮร์ริส บริการจัดพิธีศพ) 380
นี่ 381
พี่เข้าไปได้มั้ย 382
พี่ชอบรูปที่เธอวาด 383
ฟังนะ 384
พี่ขอโทษ 385
ไม่เป็นไร 386
พ่อแม่ยังโกรธพี่อยู่เลย 387
พ่อแม่ไม่เชื่อฉัน 388
เรื่องอะไร 389
ไม่เชื่อสักเรื่อง 390
พี่ขอโทษ 391
ตอนแรก พ่อแม่บอกว่าอบิเกลไม่มีตัวตน 392
ทีนี้ก็บอกว่าชั้นใต้ดินไม่มีจริง 393
มันไม่อยู่ในพิมพ์เขียว 394
พ่อแม่บอกว่าน่าจะเป็นแค่ห้องเตี้ยๆ พอคลานได้ 395
อะไรก็ตามที่อยู่ข้างล่างนั่น 396
พ่อแม่ไม่เชื่อฉันเลย 397
ไม่เคยมีใครเชื่อฉันเลย 398
พี่เชื่อเธอ 399
เราอาจพิสูจน์ให้พ่อแม่เห็นได้ 400
เธอพูดถึงบันไดตอนอยู่ข้างล่างนั่น 401
สมมติว่าอยู่ในช่องลำเลียงอาหารนะ 402
มันอยู่ตรงไหน 403
โอเค ก็... 404
ห่างไปเท่านี้มั้ย 405
อีกนิดนึง 406
ห่างไป... 407
เท่านี้มั้ย 408
โอเค 409
หนึ่ง สอง สาม 410
สี่ ห้า หก เจ็ด 411
แปด เก้า สิบ 412
สิบเอ็ด 413
เธอกลัวมากเลย 414
หวัดดี 415
ขอโทษจริงๆ ที่โผล่มาแบบนี้ 416
- ถ้าฉันมารบกวน ฉัน... - ไม่ค่ะ ไม่เป็นไร 417
เข้ามาสิคะ 418
พอดีฉันอยู่แถวนี้ แล้วต้องใช้อะไรที่... 419
เคลซีย์อยู่มั้ย 420
ไม่อยู่ ตอนนี้เธออยู่ที่โรงเรียน 421
เด็กทุกคนอยู่ที่โรงเรียนกันหมด 422
จริงด้วย 423
ไม่ยักรู้ว่าคุณแวะเยี่ยมตามบ้าน 424
ปกติฉันไม่ทำค่ะ 425
ฉันแค่ออกมาข้างนอก แล้วคิดถึงกรณีของพวกคุณ 426
มันอาจฟังดูประหลาดมากๆ แต่... 427
จะว่าอะไรมั้ยคะ ถ้าฉันขอดูห้องใต้ดินคุณสักแวบหนึ่ง 428
ตะโกนเรียกเรานะ ถ้าต้องการอะไร 429
- ฉันจะกลับไปทำงาน - ได้ค่ะ 430
ขอบคุณ 431
ไม่ 432
อย่าค่ะ อย่า... 433
- เรียบร้อยแล้วนะครับ - ค่ะ 434
ขอบคุณจริงๆ ที่ยอมตามใจฉันแบบนี้ 435
ฉันหวังว่าจะเข้าถึงความคิดของเคลซีย์ได้สักนิด 436
พยายามเข้าใจเธอให้มากขึ้น 437
แต่... 438
มันเป็นแค่ห้องใต้ดินธรรมดาๆ 439
เราก็บอกลูกแบบนั้นตลอด 440
ฉันจะกลับไปคุยกับเธออีกในอาทิตย์นี้ 441
ขอบคุณครับ 442
ขอบคุณ 443
คุณ... 444
มองอะไรอยู่ 445
รอยยิ้มของคุณ 446
ใช่ค่ะ 447
ตามหน่วยสังคมสงเคราะห์ด้วย 448
งานนี้คุณต้องไว้ใจฉัน 449
ฉันไม่เคยดูผิดมาก่อนไม่ใช่เหรอ 450
ใช่ ฉันแน่ใจ 451
ฉันแน่ใจว่าเขารับสารภาพแน่ ถ้าคุณ... 452
ให้พวกเขามาที่นี่ 453
ไม่ ฉันจะรอตำรวจ 454
โอเค 455
ขอบใจนะ จีน่า บาย 456
ลูกหามันเจอ 457
มันอยู่ในห้องเล็กๆ นี่ 458
แอบซ่อนอยู่ 459
มีหนังสือแบบนี้เพียบเลยค่ะ 460
หนังสือเก็บความลับที่พวกเขาพยายามซ่อน 461
ลูกรู้ได้ยังไง 462
หนูก็ไม่รู้ 463
หนูบอกได้ตอนหยิบมันขึ้นมา 464
เหมือนที่บอกได้ว่ามีพื้นที่ยกขึ้นมา ในห้องเตรียมอาหารใช่มั้ย 465
มันคือสมุดบัญชีจ้ะ 466
สำหรับขายเหล้าเถื่อน 467
รู้มั้ยว่ามันคืออะไร 468
นานมาแล้ว การขายเหล้ามันผิดกฎหมาย 469
พวกเขาเลยแอบทำการลับๆ และซ่อนมันไว้ 470
ชั้นใต้ดินนี่ไม่มีบันทึกไว้แม้แต่จุดเดียว 471
ไม่อยู่ในพิมพ์เขียวชิ้นไหนทั้งนั้น 472
พวกเขาไม่อยากให้ใครหาเจอ 473
แต่ลูกกลับหาเจอ 474
แม่ไม่ชอบเลยที่ลูกลงไปข้างล่างคนเดียว 475
หนูแค่อยากทำให้แม่เห็นว่าลุคพูดถูก 476
แต่แม่ก็รักที่ลูกช่างกล้าหาญ 477
ลูกรัก 478
เป็นอะไรไป 479
ดูนั่นสิ 480
พวกเขาต้องขุดผนังเข้าไปแน่ๆ 481
ลูกผมหาเจอได้ยังไงเนี่ย 482
ไม่รู้จริงๆ 483
น่าทึ่งมาก 484
ผมก็ไม่ได้กะว่าบ้านจะตรงตามมาตรฐาน 485
ผมจะโทรหาปีเตอร์ให้พาคนเข้ามาพรุ่งนี้ 486
มานี่สิ ลูก 487
พ่อเล่าให้แม่ฟังเรื่องนึง 488
เรื่องไวน์ที่ลูกหาเจอตอนทำความสะอาดตู้ 489
ลูกรู้ได้ยังไง 490
หนูแค่เดาค่ะ 491
เหมือนที่เดาเรื่องสมุดบัญชีนั่นเหรอ 492
จำอาการปวดหัวที่บางครั้งแม่ก็เป็นได้มั้ย 493
มันเกิดขึ้นตอนแม่เป็นเด็ก 494
แล้วพอปวดหัว 495
แม่จะมองเห็นพวก... 496
นั่นแหละ 497
คุณยายก็เป็นเหมือนกัน 498
ท่าน... 499
มีสัมผัสไว 500
แม่สงสัยว่าลูกกับพี่น้องอาจจะมีสัมผัสไวเหมือนกัน 501
บางครั้งเชอร์ลีย์จะนอนละเมอพูดเรื่องที่... 502
คือมันก็น่าสนใจดี 503
แม่ถามเนลลี่ว่าคิดยังไงเกี่ยวกับบ้าน ตอนเราย้ายมาอยู่ 504
น้องบอกว่าเสียงดัง 505
น้องเลือกคำได้แปลกจริงๆ 506
แม่สังเกตว่าลูกสวมสเว็ตเตอร์ในบ้านเสมอ ต่อให้เป็นหน้าร้อน 507
ทำไมกันจ๊ะ 508
เพราะอากาศเย็นตลอดเวลา 509
คุณยายแมรี่ก็เป็นแบบนั้น 510
ท่านไม่ชอบให้อากาศโดนผิว 511
ท่านจะสวมเสื้อผ้าหนาๆ เสมอ 512
คนที่มีสัมผัสไวน่ะ 513
บางครั้งก็ต้องการ... 514
นี่จ้ะ 515
มันจะช่วยแก้หนาว 516
และช่วยเรื่องนั้นได้ 517
พ่อรู้รึเปล่าคะ 518
ว่าแม่สัมผัสไว 519
พอจะรู้ 520
ไว้เราค่อยคุยเรื่องนี้กันเยอะๆ ตอนลูกโต 521
แต่ตอนนี้ 522
ถ้าลูกรู้สึกทุกข์ใจ และคิดว่าไม่มีใครเข้าใจ 523
ลูกคุยกับแม่ได้นะ 524
คุยได้ทุกเรื่อง 525
โอเคมั้ย 526
(ธีโอดอรา เครน 15,000 ดอลลาร์) 527
ขอบใจ 528
ไม่กลัวเชอร์ลีย์ฆ่าเอาเหรอ 529
ฉันเก็บความลับเก่ง 530
พี่รู้ 531
แน่ใจนะว่าไม่อยากอยู่ทานมื้อค่ำด้วยกัน 532
แน่ใจ แต่ขอบคุณนะ 533
ขอให้สนุกกับการเดินทาง 534
เที่ยวชายหาดเผื่อฉันด้วย 535
ไม่กอดหน่อยเหรอ 536
พี่เขียนผิดไปสองสามเรื่องนะ 537
ในที่สุดก็อ่านซะที 538
พี่บอกว่าลุคเป็นคนเจอ ชั้นใต้ดินเก่าสำหรับเหล้าเถื่อน 539
ฉันเป็นคนเจอ 540
ขอโทษละกัน 541
มีอะไรอีกมั้ย 542
ฉันค่อนข้างประทับใจเรื่องที่พี่เขียน เกี่ยวกับคืนนั้นนะ 543
คืนไหน 544
คืนนั้น 545
คืนสุดท้าย 546
อาฮะ 547
เขียนได้หวือหวาใช่ย่อย 548
หวือหวาสุดๆ ยิ่งพอคิดว่าพี่หลับ 549
เกือบทั้งคืนนั้นเลยมั้ง 550
แล้วเธอจะเอาเงินไปทำอะไร 551
ซื้อรถ กระเป๋า หรือไปเที่ยว 552
ไม่ใช่ 553
ฉันจะไปทำปริญญาเอกซะที 554
โธ่เอ๊ย 555
ไง 556
ไงคะ 557
ก็ว่าได้ยินเสียงคนอยู่ข้างล่าง 558
ขอโทษที่ปลุก 559
เป็นอะไรรึเปล่า 560
เปล่า ฉันสบายดี 561
แน่ใจนะ 562
เธอดู... 563
เชอร์ลีย์เจอสมุดเช็คของคุณ 564
บัญชีส่วนตัว 565
เธอจะไม่บอกเขาใช่มั้ย 566
มันก็แย่สำหรับเราพอๆ กัน 567
ไม่บอกหรอก 568
แต่คุณควรหาข้อแก้ตัว 569
กุเรื่องเมียน้อยขึ้นมาก็ได้ 570
ครอบครัวลับๆ 571
อะไรก็ได้ที่จะทำให้เขาโกรธน้อยกว่าความจริง 572
โว้ว 573
เดี๋ยว 574
เธอโอเครึเปล่า 575
โอเค แค่ว่าเราคุยกันแทบไม่ถึงสองคำ 576
เราหยุดพักสักแป๊บแล้วคุยกันดีมั้ย 577
เชื่อฉันสิ ฉันดีใจมากๆ ที่เธอโทรหา 578
แค่รู้สึกแปลกๆ ที่ฉันเดินจากไปเมื่อคืนก่อน 579
แล้วเมื่อคืนที่ผับ เธอก็เมินฉันไปเลย 580
ใช่ 581
ใช่ 582
ขอโทษเรื่องนั้นด้วย 583
เธออยากคุยเรื่องนั้นเหรอ 584
ไม่ต้องแค่เรื่องนั้นก็ได้ 585
คือว่า ไม่รู้สินะ ปกติคนเขาคุยอะไรกัน 586
สบายดีมั้ย วันนี้เป็นไงบ้าง อะไรแบบนั้น 587
งั้นขอคิดก่อนนะ วันนี้ของฉัน 588
ฉันได้รู้ว่าเด็กอายุเก้าขวบ 589
ที่ฉันรักษา 590
ถูกพ่อที่รับอุปการะลวนลาม 591
แล้วเขาเก็บงำไว้ลึกมากจนต้องสร้างปีศาจขึ้นมา 592
เพื่อจัดการความรู้สึกและรับมือกับมัน 593
เด็กคนนั้นทำได้ดีมากจนฝังมันเข้าไปในหัวฉัน 594
หมอนั่นสารภาพหมดเปลือก ทันทีที่ตำรวจสอบสวน เพราะงั้น... 595
เย่ 596
แต่นั่นแปลว่าเด็กผู้หญิงคนนั้นต้องกลับเข้าระบบ 597
เท่ากับยังไงก็เป็นการเดิมพัน 598
เพราะงั้น... 599
ฉันทำได้ดี 600
ส่วนเด็กคนนั้น... 601
เขาสร้างกำแพงอารมณ์ขึ้นมาหลายชั้น 602
ฉันจับมือเด็ก แต่กลับไม่... 603
เขาก็แค่ต้องการความช่วยเหลือ แต่ไม่มีใครฟัง 604
ช่างเหมือนกับเนลลี่ 605
ตกลง... 606
เราควรคุยกันเรื่องวันของเธอ หรือเธออยากขึ้นเตียงกับฉันมากกว่าล่ะ 607
(ฮิลล์เฮาส์) 608
(คืนสุดท้าย) 609
ธีโอ! 610
ลูกต้องพาลุคกับเนลล์ไปที่รถ 611
เข้าไปแล้วล็อกประตู อย่าปลดล็อก จนกว่าจะเห็นพ่อออกมาข้างนอก 612
- เข้าใจมั้ย - เกิดอะไรขึ้นคะ 613
พาน้องๆ ไปที่รถ พ่อจะไปรับสตีฟกับเชิร์ล 614
เกิดอะไรขึ้น 615
ไปสิ 616
เร็วเข้า 617
ไปเถอะ 618
พ่อจ๋า! 619
หยุด! 620
ปล่อยนะ! 621
ปล่อยหนู! 622
อย่าจับตัวหนู! 623
อย่าจับตัวหนู! 624
สัมผัสฉันที 625
คำบรรยายโดย ศันสนีย์ โอบอ้อม